题目要求如下：

输入为两个仅包含字母 A、T、G、C 的字符串：

字符串 reference：表示“正常参考基因”，长度为 m。
字符串 query：表示“待检测患者基因”，长度为 n，其中 n > m，有可能包含多个重复片段。
目标是在 query 中寻找一种连续重复出现的基因序列，该序列满足以下要求：

序列必须出现在 reference 中：即这个连续的子序列（在 reference 中出现的片段）能够在原基因序列中精确匹配。
序列为连续重复的片段：query 内可以将该序列视为一段连续的重复重复序列（例如 query 为 “ATATATAT”，可以分割为 “ATAT” 重复两次，而不是分解为 “AT” 重复四次）。
重复次数最大化且单位长度尽可能长：若 query 中存在多种可能的重复分解，需要选择一个可以使得重复单位尽可能长的划分；此处“长”指的是重复单位的长度，同时尽量使得总分割数最少（也即每个重复单位尽可能“覆盖” query 的较大片段）。
inversion 情况：考虑到可能发生序列倒位（inversion），若匹配的序列来自 reference 的互补翻转链，则输出时需要给出一个布尔值 true，表示该匹配序列是经过“互补翻转”得到的。在这种情况下，输出的起始位置应当表示 reference 上原始（正链）发生突变的位置，而并非翻转后链的位置。
输出要求为一个容器（数组、列表等），其中每个元素对应一个符合条件的重复片段，每个结果包含以下形式的信息：

起始位置：匹配序列在 reference 中的起始下标（基于正链，即正向序列），注意对于 inversion 的情况，此位置依然对应正链上发生变化的位置；
重复序列的长度：指一个重复单元的长度；
重复次数：在 query 中该重复单元连续重复的次数；
inversion 标志：布尔值，指示是否为互补翻转匹配（true 表示是互补翻转匹配，false 表示正链匹配）。
此外，对于存在多个切分方法（例如可能有不同的重复单元切分方案）时，应当采用能使重复单元尽可能长、重复次数尽可能少的切分方案。也就是说，当 query 可以被不同长度的连续子串重复划分时，选择其中重复单元较长的那种方案。
此切分方案必须明确指出每个重复单元在 reference 中的对应位置（需要做互补翻转映射时，则进行相应转换）。